Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/device_mgmt/Extra_Examples.po
Languages: ja, ko

source: Examples
ja: 例
ko: 예제

source: These examples illustrate the API and the behaviour of the device management agent.
ja: これらの例は API について、およびデバイス管理エージェントの動作について示しています。
ko: 다음 예제에서 API 및 디바이스 관리 에이전트의 동작에 대해 설명합니다.

source: Device Location
ja: デバイスのロケーション
ko: 디바이스 위치

source: An administrator wants to update the location for a device in the Internet of Things Foundation, perhaps using information from a mobile device. A device would use an equivalent mechanismbased on MQTT.
ja: 管理者が Internet of Things Foundation で例えばモバイル・デバイスの情報を使用して、あるデバイスのロケーションを更新します。デバイスは MQTT に基づく同等のメカニズムを使用しています。
ko: 관리자가 모바일 디바이스에서 정보를 사용하는 등의 방법으로 Internet of Things Foundation에서 디바이스의 위치를 업데이트하려고 합니다. 디바이스는 MQTT에 기반한 동등한 메커니즘을 사용합니다.

source: Example Request:
ja: リクエストの例:
ko: 예제 요청:

source: Request Body
ja: リクエストの Body
ko: 요청 본문

source: Device Reboot
ja: デバイスのリブート
ko: 디바이스 다시 부팅

source: An administrator wants to reboot a device from the device dashboard. This is a long-running asyncronous process.
ja: 管理者がデバイス・ダッシュボードからデバイスをリブートします。これは、長時間かかる非同期プロセスです。
ko: 관리자가 디바이스 대시보드에서 디바이스를 다시 부팅하려고 합니다. 이는 장기 실행 중인 비동기 프로세스입니다.

source: Request body
ja: リクエストの本文
ko: 요청 본문

source: Sequence:
ja: シーケンス:
ko: 시퀀스:

source: REST API is issued to the Internet of Things device management server.
ja: REST API が Internet of Things デバイス管理サーバーに対して発行されます。
ko: REST API가 Internet of Things 디바이스 관리 서버에 실행됩니다.

source: The Internet of Things Foundation published a command to reboot the device.
ja: Internet of Things Foundation が、デバイスをリブートするコマンドを発行しました。
ko: Internet of Things Foundation이 디바이스 다시 부팅 명령을 공개했습니다.

source: REST API returns. A management request document is created which can be queried to keep track of the progress of the request.
ja: REST API が戻されます。リクエストの進行状況を追跡するために照会できる管理リクエスト文書が作成されます。
ko: REST API가 리턴됩니다. 요청의 진행상태를 추적하는 데 조회할 수 있는 관리 요청 문서가 작성됩니다.

source: When the device is connectd, it receives the command and reboots.
ja: デバイスが接続されている場合、デバイスはコマンドを受け取ってリブートします。
ko: 디바이스가 연결되면 명령을 수신하고 다시 부팅됩니다.

source: When the device restarts, it updates its device management registration.
ja: デバイスは再始動すると、そのデバイス管理登録を更新します。
ko: 디바이스가 다시 시작되면 디바이스 관리 등록을 업데이트합니다.

source: Firmware update
ja: ファームウェア更新
ko: 펌웨어 업데이트

source: An administrator wants to initiate a firmware update on a device from the device dashboard. This is a long-running, asynchronous process. There are two separate steps here, downloading and updating.
ja: 管理者がデバイス・ダッシュボードからデバイスのファームウェア更新を開始します。これは、長時間かかる非同期プロセスです。ここでは、ダウンロードと更新という 2 つの別個の手順が必要になります。
ko: 관리자가 디바이스 대시보드에서 디바이스에 대해 펌웨어 업데이트를 시작하려고 합니다. 이는 장기 실행 중인 비동기 프로세스입니다. 여기에 별도의 2가지 단계인 다운로드 및 업데이트가 있습니다.

source: Request 1:
ja: リクエスト 1:
ko: 요청 1:

source: Request Body:
ja: リクエストの本文:
ko: 요청 본문:

source: REST API is issued to the Internet of Things Foundation.
ja: REST API が Internet of Things Foundation に発行されます。
ko: REST API가 Internet of Things Foundation에 실행됩니다.

source: The Internet of Things Foundation published an update to the mgmt.firmware section of the device's metadata containing the package URL. An observation request is scheduled for the status of the firmware update.
ja: Internet of Things Foundation が、パッケージ URL を含むデバイスのメタデータの mgmt.firmware セクションの更新を発行しました。ファームウェア更新のステータスに対する監視リクエストがスケジュールされます。
ko: Internet of Things Foundation이 패키지 URL이 포함된 디바이스 메타데이터의 mgmt.firmware 섹션에 대한 업데이트를 공개했습니다. 관찰 요청이 펌웨어 업데이트의 상태에 대해 스케줄링됩니다.

source: A command is published to the device to download the firmware package.
ja: ファームウェア・パッケージをダウンロードするコマンドがデバイスに発行されます。
ko: 펌웨어 패키지를 다운로드하도록 디바이스에 명령이 공개됩니다.

source: The Internet of Things Foundation updates the firmware section of the device's metadata, replacing the existing data.
ja: Internet of Things Foundation がデバイスのメタデータのファームウェア・セクションを更新して、既存のデータを置き換えます。
ko: Internet of Things Foundation이 디바이스 메타데이터의 펌웨어 섹션을 업데이트하여, 기존 데이터를 바꿉니다.

source: When the device is connected, it receives the update to the mgmt.firmware section of its metadata containing the package URL, the observation request and the command.
ja: デバイスが接続されている場合、デバイスは、パッケージ URL を含むメタデータの mgmt.firmware セクションの更新、監視リクエスト、およびコマンドを受け取ります。
ko: 디바이스가 연결되면 페키지 URL, 관찰 요청 및 명령이 포함된 메타데이터의 mgmt.firmware 섹션에 대한 업데이트를 수신합니다.

source: The device sets its firmware status to 1 (Downloading) and initiates the download.
ja: デバイスはファームウェア・ステータスを 1 (ダウンロード中) に設定してダウンロードを開始します。
ko: 디바이스가 펌웨어 상태를 1(다운로드 중)로 설정하고 다운로드를 시작합니다.

source: When the firmware is downloaded, the device changes the firmware status to 2 (Downloaded) and sends a notification to the Internet of Things Foundation.
ja: ファームウェアがダウンロードされると、デバイスはファームウェア・ステータスを 2 (ダウンロード済み) に変更し、Internet of Things Foundation に通知を送ります。
ko: 펌웨어가 다운로드되면 디바이스가 펌웨어 상태를 2(다운로드됨)로 변경하고 Internet of Things Foundation에 알림을 보냅니다.

source: The Internet of Things Foundation updates the firmware section of the device's metadata.
ja: Internet of Things Foundation がデバイスのメタデータのファームウェア・セクションを更新します。
ko: Internet of Things Foundation이 디바이스 메타데이터의 펌웨어 섹션을 업데이트합니다.

source: Request 2:
ja: リクエスト 2:
ko: 요청 2:

source: The command is published to update the device firmware to the downloaded package.
ja: デバイス・ファームウェアをダウンロード済みパッケージに更新するコマンドが発行されます。
ko: 다운로드된 패키지로 디바이스 펌웨어를 업데이트하도록 명령이 공개됩니다.

source: The firmware section of the device's metadata is updated.
ja: デバイスのメタデータのファームウェア・セクションが更新されます。
ko: 디바이스 메타데이터의 펌웨어 섹션이 업데이트됩니다.

source: The REST API returns and a management request document is created which can be queried to keep track of the progress of the request.
ja: REST API が戻され、リクエストの進行状況を追跡するために照会できる管理リクエスト文書が作成されます。
ko: REST API가 리턴되고 요청의 진행상태를 추적하도록 조회할 수 있는 관리 요청 문서가 작성됩니다.

source: When the device is connected, it receives the command and begins the firmware update.
ja: デバイスが接続されている場合、デバイスはコマンドを受け取ってファームウェア更新を開始します。
ko: 디바이스가 연결되면 명령을 수신하고 펌웨어 업데이트를 시작합니다.

source: Assuming the firmware update was successful, the device changes the firmware update status to 0 (Success) and sends a notification to the Internet of Things Foundation.
ja: ファームウェア更新が成功した場合、デバイスはファームウェア更新ステータスを 0 (成功) に変更し、Internet of Things Foundation に通知を送ります。
ko: 펌웨어 업데이트에 성공하면, 디바이스가 펌웨어 업데이트 상태를 0(성공)으로 변경하고 Internet of Things Foundation에 알림을 보냅니다.
